EPISOD 5
Kita mesti cepat dan menyeberang
Sungai Samdocheon sebelum matahari terbit.
Apakah itu?
Sungai di sempadan
kehidupan dunia dan akhirat.
Kalau begitu, adakah itu bermakna saya sudah mati?
Cepat.
Jika kami tidak tiba di sana tepat pada masanya,
Raja Yeomra akan marah.
Ke mana kita hendak pergi?
Syurga?
Atau syurga?
Hanya ada satu tempat untuk mereka
yang telah berbohong dan menipu orang lain.
Itulah Neraka Lautan Besar.
Losyen hebat neraka?
Tempat yang memotong tulang
orang berdosa yang hidup dengan gergaji gergasi.
Dengan gergaji?
Tulang saya? Potong mereka? kenapa?
Tidak! Tunggu!
Saya bukan orang jahat!
Bertahan! Saya bukan orang jahat!
Encik Jeon?
Pengerusi Jeon Tae-su?
Apa khabar?
Amanah!
Bawa balik 50 bilion saya.
50 bilion saya.
Lima puluh bilion!
Tidak!
Lima puluh bilion…
Saya hanya menyemak
memandangkan awak tertidur sekian lama.
Sakit hati.
Ia tidak boleh seteruk itu.
Anda akan pulih dengan cepat
kerana ia adalah pembedahan laparoskopi.
Parut juga tidak terlalu teruk,
jadi cuba jangan terlalu risau.
Raja Yeomra…
Tidak.
Tak kisahlah.
Anda hanya seorang kanak-kanak.
Bagaimana anda tahu begitu banyak?
Jika anda berada di hospital
lebih daripada sekolah,
anda pada asasnya seorang doktor.
Ya ampun, itu menakjubkan.
Gu-ho!
- Gu-ho?
- James.
Gu-ho.
Astaga, apa yang berlaku?
Adakah pembedahan berjalan lancar?
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
Adakah anda telah makan apa-apa?
Pembedahannya berjalan lancar.
Dia tidak boleh makan sehingga dia mengeluarkan gas.
Dia harus mengelak
senaman yang berlebihan selama satu atau dua minggu.
Tidak minum atau merokok,
dan elakkan makan berlebihan, keletihan,
dan tekanan selama sebulan dua.
Siapakah wanita kecil yang comel ini?
Pada pendapat saya, saya tidak comel langsung.
Saya juga bukan kecil.
Dan saya sama sekali bukan seorang wanita.
Saya minta maaf, tetapi anda sangat comel.
siapa awak
Bagaimana dengan awak?
Awak tak cukup cantik
untuk menjadi teman wanitanya.
apa?
Nah, kami
rakan sekerja lelaki kacak ini.
saya nampak. Saya Han Jae-hee.
Hai, saya James.
Yun Yi-rang.
Adakah nama panggilan anda
"Batyirang" atau "Batgorang"?
Saya tidak pernah mempunyai nama panggilan seperti itu.
Atau mungkin anda tidak mempunyai kawan.
Ya, saya lakukan! Saya mempunyai banyak.
Siapa peduli jika anda tidak mempunyai kawan?
Saya pun tak ada.
Betul ke?
Hei, apa yang awak buat?
Ia adalah pembedahan laparoskopi.
Bengkak semua dah hilang.
Bagaimana anda tahu semua itu?
Oleh kerana penjaganya ada di sini,
Saya akan pergi sekarang.
Astaga, dia sukar dipercayai.
Ia seperti terdapat dua Yi-rang.
Saya tidak pernah melihat Yi-rang
kalah macam tu dulu.
- Saya tahu, kan?
- Tidak boleh dipercayai.
Siapa kata saya kalah?
Pernahkah anda melihat saya kalah kepada sesiapa?
apa?
Dia benar-benar kalah.
Hello, tuan.
Adakah namanya "Gosh?"
Macam mana doktor semua
sangat tampan hari ini?
- Adakah anda makan dengan baik?
- Hei, rupa bukan segala-galanya.
- Dia pengarah Hospital Jaekyeong.
- Apa?
Pakar bedah genius, Jo Seong-woo.
Betul ke?
Dia antara lima yang terbaik di Korea
untuk pembedahan arteri besar.
Alamak, dia ada semuanya.
Hai, Jae-hee.
- Yi-rang, kenapa awak menggeliat?
- Apa masalah awak?
- Berhenti menggeliat.
- Dia pergi lagi.
- Ini memalukan.
- Ya ampun.
Anda pasti penat. Awak banyak tidur.
saya cemburu.
- Jeal--
- Apa?
Awak cemburu?
Awak nampak macam nak pengsan.
Adakah anda ingin mengambil tempat duduk?
Pembedahan berjalan lancar.
Anda tidak boleh makan sehingga anda mengeluarkan gas.
Dan anda perlu tinggal
untuk rawatan sehingga esok.
- Dan apa lagi?
- Minum dan merokok.
Betul. Sudah tentu, tidak boleh minum dan merokok.
Tidak sehingga luka anda sembuh.
Selamat tinggal, Doktor.
Kebaikan.
Mari lihat bagaimana perasaan anda
dan jalankan beberapa ujian lagi hari ini.
Saya akan pastikan mereka berbaik hati dengan anda.
Adakah anda mempunyai masalah lain?
Jae-hee, jangan risau tentang apa-apa,
dan hanya percaya saya.
Dan makan dengan baik, okay?
Okay.
Pengarah berada dalam liga yang berbeza.
Dia sangat baik.
- Dia sangat berbeza daripada doktor saya.
- Saya tahu.
Hei, nak.
Tidakkah itu menyinggung perasaan anda tadi?
Ia berlaku.
Kenapa dia sentuh kepala saya
tanpa kebenaran saya?
Tepat sekali. Apabila seseorang menyentuh kepala saya,
rasanya seperti mereka menyentuh otak saya.
Ia sangat tidak menyenangkan.
Tepat sekali.
Adakah dia fikir saya bayi atau sesuatu?
Maksud saya, walaupun saya masih bayi,
dia masih tidak boleh berbuat demikian.
Sudah tentu, dia tidak boleh berbuat demikian.
Dan hanya kerana dia seorang doktor,
bukan bermakna tangannya bersih
Semua kuman itu merebak di tangannya…
NAMA: HAN JAE-HEE
DIAGNOSIS: COARCTATION OF THE AORTA
Serius, saya…
Astaga, saya dahaga.
COARCTATION OF THE AORTA
SATU KEADAAN DI MANA ARTERI UTAMA
ADALAH SEMPIT…
"Kecacatan kongenital."
PUNCA
Jika anda berada di hospital
lebih daripada sekolah,
anda pada dasarnya adalah seorang doktor.
Kebaikan.
Dia pasti mengalami masa yang sukar.
Jae-hee.
Ta-da.
Ia untuk awak.
Saya fikir anda suka haiwan boneka.
Mesin cakar adalah apa yang saya suka.
Anda suka mesin cakar?
Sayang sekali.
Saya rasa lebih baik saya bawa ini bersama saya.
Berikan kepada saya.
Oleh kerana ia dari awak, saya akan cuba menyukainya.
Anda akan?
Ya.
Semoga berjaya dengan pembedahan anda.
Apabila anda datang untuk menanggalkan jahitan anda,
awak akan datang jumpa saya, kan?
patutkah saya?
Bagaimana kalau kita bermain mesin cakar hari itu?
Kedengaran bagus.
Tapi jangan beritahu mama.
Saya tidak akan memberitahu ibu anda.
Selamat tinggal.
Semoga berjaya dengan pembedahan anda.
- Terima kasih.
- Anda mendapat ini.
James, berhati-hati. Mudah.
Hey!
Saya belum sentuh awak pun.
Awak tak buat?
- Pergi dengan mudah.
- Bergerak.
Ada apa dengan pandangan yang mencurigakan itu?
tiada apa.
Anda kelihatan seperti seorang profesional.
Anda pada dasarnya seorang doktor.
Doktor, kaki saya.
Sesiapa sahaja boleh membasmi kuman luka.
Itu menyakitkan, Yi-rang!
Sesiapa sahaja boleh melakukannya,
tetapi saya berasa begitu yakin dengan anda melakukannya!
Itu yang saya maksudkan.
Tidak, dia bukan sesiapa sahaja.
Dia melihat kali terakhir
di mana pembedahan telah dilakukan
dan segera tahu
ia adalah prosedur laparoskopi.
Dia mungkin baru membaca tentangnya
daripada beberapa buah buku.
Tidak.
saya lulus
dari sekolah perubatan di Texas.
- Sekolah perubatan?
- Tunggu, bagaimana anda boleh berkata begitu santai?
Tetapi Yi-rang,
anda mengambil jurusan psikologi jenayah.
Anda tidak fikir saya mempunyai
hanya satu ijazah, kan?
Adakah anda lupa bahawa saya Yun Yi-rang?
Semakin saya mengenali awak,
semakin awak kagum saya.
- Bilakah jahitan anda akan ditanggalkan?
- Kenapa awak tanya?
Ini tentang gadis kecil itu, Jae-hee,
bukan?
Awak asyik fikirkan dia, kan?
Saya juga sebenarnya.
Yi-rang pun sama macam dia
ketika dia berumur sepuluh tahun--
Tabah, comel, dan cantik.
Dia pasti gembira
nak jumpa kami bertiga kan?
Baiklah, saya pasti dia akan bertindak seperti tidak.
Semua selesai. Hei, turunkan berat badan.
Jae-hee--
Hello.
Ada dia.
Jae-hee!
Bukan dia.
Betul, tangga.
kebaikan…
Mengapa dia mengambil masa yang lama untuk membawa kanak-kanak itu?
saya tahu. Mungkin dia masih belum pulih?
Tolong bantu anak perempuan saya.
Apa yang berlaku?
Bantahan satu orang di hospital?
Sila lihat ini.
awak betul.
Doktor! Sila beroperasi
pada anak perempuan saya, Jae-hee.
Jae-hee?
HIDUP DIA DIAABAIKAN!
Tolong bantu.
Kami benar-benar tidak boleh melengahkannya lagi.
Hei! Jaga mulut anda, boleh?
Apakah perbincangan sengit ini?
Jika penyelewengan perubatan ini hilang,
kita berdua akan hancur.
Kami boleh melakukan pembedahan lain dengan cepat
sebelum ini menjadi lebih teruk.
Jika kita menangguhkan ini lagi,
ia akan menjadi bencana!
Pengerusi sudah kata tidak, bodoh.
Jadi, adakah kita sepatutnya membiarkan kanak-kanak itu mati?
Kemudian, perkara akan menjadi lebih tidak terkawal.
Adakah anda akan dapat mengatasinya?
Demi sial,
apa yang anda harapkan saya lakukan?
Biarkan saya melakukannya.
Saya akan berjumpa dan meyakinkan pengerusi.
Sediakan sahaja peluang untuk kita bercakap.
Jika kita membuang masa lagi,
kita akan bunuh Jae-hee!
Rendahkan suaramu.
Seong-woo, kami doktor.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
anda fikir kami akan dapat
untuk meneruskan kerjaya kita?
Berhenti merengek, bodoh.
Anda fikir kami akan menjadi
satu-satunya yang kena kacau?
adakah anda
Bagaimana jika orang tahu
itu pembedahan hantu?
Semua orang akan jatuh seperti domino.
Malah pekerja yang tidak bersalah.
Dapatkannya?
Dapatkan tindakan anda bersama-sama, Gwang-sik.
Doktor.
Apakah semua itu? Tunggu, berhenti.
Apa yang berlaku kepada Jae-hee?
HIDUPNYA SEDANG DIABAIKAN!
TOLONG JANGAN PUTUS ASA PADA DIA!
Apa yang sedang berlaku?
Kita sepatutnya mengesyakinya.
apa? Disyaki apa?
i & gt; Jika uratnya menjadi sempit
& Lt; i & gt; disebabkan oleh koarktasio aorta, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan jika dia mengalami sianosis, & lt; i & gt;
dia mungkin mengalami kesakitan semasa berjalan.
Adakah anda mempunyai masalah lain?
i & gt; Tetapi jika dia tidak tahu itu
i & gt; atau mengambilnya dengan serius, & lt;
i & gt; kita sepatutnya telah curiga
Kita sepatutnya melihat
jika dia seorang doktor yang sebenar
atau hanya satu penipuan.
James, Yi-rang!
Apa yang berlaku?
Ada kemalangan
semasa pembedahan Jae-hee.
Mereka tidak akan melakukan pembedahan lain ke atasnya.
Bajingan itu cuba menghalangnya
daripada bocor keluar.
apa?
Apa yang kita buat, Yi-rang?
Ia adalah…
Ini semua salah saya.
Minggu saya menjalani pembedahannya,
Saya dibanjiri dengan pembedahan VIP
dan syif malam berturut-turut.
Kemudian, saya tiba-tiba dijadualkan
untuk pembedahan Han Jae-hee.
- Pakar bedah genius, Jo Seong-woo.
- Pisau bedah.
Itu semua adalah imej rekaan
Jo Seong-woo ialah seorang kanak-kanak sekolah persediaan biasa
dibesarkan untuk menjadi doktor
i & gt; di bawah kawalan ketat bapanya, & lt;
yang mengasaskan Hospital Jaekyeong.
Bapanya ialah pengarah
& Lt; i & gt; dan pakar bedah atas, dan selepas dia lulus, & lt;
& Lt; i & gt; Jo mewarisi hospital. & lt;
i & gt; Dia dilahirkan
i & gt; dengan sudu perak di dalam mulutnya
Astaga, kaki saya.
Im Gwang-sik tampil
semua pembedahan yang sukar sebaliknya,
& Lt; i & gt; dan Jo Seong-woo mengambil semua kredit
Semua pembedahan hantu ini
membuat Im Gwang-sik semakin letih,
dan pada hari pembedahan Jae-hee...
kain kasa. Periksa vitals.
Mereka masih stabil.
Mari kita pergi dari sini.
apa? Apa itu?
Hei, apa yang berlaku?
Hei, beritahu saya apa yang berlaku!
Jadi, kenapa lelaki ini, Im Gwang-sik,
lakukan pembedahan hantu untuk Jo Seong-woo
di tempat pertama?
Saya adalah pelajar terbaik
di Sekolah Perubatan Universiti Hankuk.
Keluarganya kehilangan segala-galanya
selepas bapanya ditipu.
Tetapi Hospital Jaekyeong membuahkan hasil
semua hutang dan menaja tuisyennya
dan juga perbelanjaan hidupnya.
Dan mereka mengupahnya
sejurus selepas tamat pengajian.
Nah, anda faham, bukan?
Jo Seong-woo adalah ancaman mutlak.
Dia menahan seseorang dengan wang
dan mengambil kesempatan daripadanya.
Kemudian, sasarannya jelas kali ini.
Tidak. Penjahat utama adalah orang lain.
Pengerusi Hospital Jaekyeong,
Lee Seon-mi.
Tolonglah
izinkan saya berjumpa dengan Pengerusi Lee?
Saya merayu awak.
Bukan hari ini.
Dia ada urusan di luar pejabat.
- Pengerusi Lee.
- Apa yang berlaku?
Ini untuk awak.
Astaga, terima kasih.
Pengerusi Lee,
Saya diberitahu pembedahan Jae-hee
akan dijadualkan tidak lama lagi,
tetapi saya diberitahu untuk terus menunggu.
Nah, Jae-hee bukan satu-satunya
yang memerlukan pembedahan segera.
Kami akan menyesuaikan jadual kami
mengikut kemampuan kita.
Jika anda menunggu di rumah,
kami akan menghubungi anda tidak lama lagi.
Terima kasih atas bantuan anda.
pasti.
- Terima kasih banyak, puan.
- Sudah tentu.
Setelah Jo Seong-woo dibina
i & gt; reputasi palsunya, & lt;
Hospital Jaekyeong selalu
penuh dengan pesakit
Gosh, saya muak dengan ini.
i & gt; Jika pesakit tidak akan membuat mereka wang, & lt;
i & gt; tidak kira betapa mendesaknya, & lt;
i & gt; dia akan menangguhkan pembedahan tanpa henti
kebaikan…
Ia adalah kesemak kering.
i & gt; Tetapi pesakit dengan banyak wang, & lt;
i & gt; tidak kira betapa kritikalnya
i & gt; keadaan mereka adalah atau apabila mereka masuk, & lt;
diberikan keutamaan.
& Lt; i & gt; Dia sudah terkenal kerana itu. & lt;
Hai, ini saya.
Pindahkan peguam Choi ke tempat ketiga dalam barisan.
Encik Kim, awak pindah
peguam Choi ke ketiga, kan?
Betul. Nah, belum lagi.
Ayuh, naikkan dia sekarang.
Ya, puan.
HAN JAE-HEE
CHOI CHI-HUN
- Adakah anda melakukannya?
- Nah, bagaimana dengan Han Jae-hee?
Tinggalkan dia.
Jangan risau tentang dia.
Ya ampun. Adakah anda menggerakkan dia?
ya.
HAN JAE-HEE
- Hei, dia belum pergi?
- Maaf?
Park Jae-hee atau apa sahaja.
Dia belum mati lagi?
ibu…
Itu terlalu keras.
Kejam?
Hei. Dia tidak mati semasa pembedahan.
Tak cukup ke?
Kami memberi notis bahawa komplikasi
mungkin berlaku semasa pembedahan.
Ibunya menandatangani borang kebenaran.
Dan selepas dia merayu kami,
kami melakukan pembedahan untuknya.
Jadi apa isunya?
Ini salah ibunya
kerana membuat pilihan yang salah.
Pengerusi Lee,
Jae-hee boleh mati
jika dia tidak menjalani pembedahan lagi.
Jika anda hanya memberi saya bilik pembedahan,
Saya boleh menyelesaikan masalah.
Ia tidak begitu rumit.
Ya ampun.
Awak bodoh datang melawat saya
di luar waktu kerja anda
untuk sesetengah kanak-kanak yang tidak membuat apa-apa wang
untuk membuang masa berharga saya?
Saya bercakap tentang satu perkara
tentang hidup dan mati.
Golf yang tidak bernilai ini lebih penting kepada anda?
Apa yang dia cakap tadi?
maksud saya…
- Tengok…
- Jauhinya.
Hei.
Saya memberi anda makan dan memberi anda rumah
apabila anda akan menjadi
dibuang ke jalanan
kerana hutang ibu bapa anda.
Saya juga menghabiskan wang yayasan
untuk membayar tuisyen anda
dan menjadikan anda seorang doktor.
Tetapi apa?
Golf tidak bernilai?
Hei, bodoh.
Awak tahu tak?
Golf yang tidak bernilai ini
adalah lebih penting bagi saya
daripada gadis sial
siapa yang tak buat saya duit.
Jadi apa?
Apa yang anda akan lakukan mengenainya,
awak punk?
Tengok.
Jika kita mendapat adegan yang baik
untuk video promosi hospital kami,
dia kehabisan penggunaan, bodoh.
Jadi,
berhenti membuang masa anda
pada sesuatu yang tidak berguna.
Dan fokus pada pembedahan VIP
yang sebenarnya buat duit, sial!
faham?
Jawab saya, sial! Adakah anda mendapatnya?
Hei, keluar. Sekarang!
lepaskan! Lepaskan, bodoh!
Awak keparat.
Ibu, adakah anda gila?
- Apa yang anda akan lakukan jika anda mencederakan lengannya?
- Awak punk.
Biarkan dia cederakan lengannya!
Biarkan dia menyakitinya! Beritahu dia untuk menghancurkannya!
Hancurkan sehingga hancur menjadi debu,
awak keparat!
Anda fikir saya tidak dapat mencari
doktor lain seperti dia?
Hei, saya tidak akan kehilangan tidur
kehilangan punk seperti itu!
Adakah anda tidak tahu siapa saya? tahu tak?
awak nak pergi mana? Hey!
Hey, keparat! Kembali ke sini!
Hey!
Sumber sebenar kejahatan
ialah Pengerusi Lee Seon-mi.
Dia menggunakan anaknya, Jo Seong-woo,
untuk mengawal segala-galanya.
Bagaimana kita hendak membuat mereka membayar?
Okay. Ia telah diputuskan.
Nama kod untuk operasi ini
akan menjadi "Mata dan Gigi."
Betul. Mata untuk mata,
gigi untuk gigi.
betul tu.
Saya akan menunjukkan kepada mereka
bahawa jika mereka membuat orang lain menangis,
mereka akan menangis air mata darah.
Kami akan melakukan perkara yang sama kepada mereka
seperti apa yang mereka lakukan kepada Jae-hee.
Jika saya, Yun Yi-rang, makan dendam...
Makan apa?
Maksud anda "membuat dendam."
- Ya.
- Betul.
Jika saya berdendam,
Saya akan pastikan dia mengalami kebakaran
dan belerang walaupun pada musim sejuk yang mati.
OPERASI BERMULA
Saya akan ambil itu.
Saya minta maaf, puan.
Tetapi ini telah pun ditempah.
Jadi apa?
Saya minta maaf untuk mengatakan,
tetapi barang ini tidak boleh dibeli.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan
daripada bercakap balik, sial.
Anda tahu apa ini, bukan?
Kami sedia maklum
anda ahli Black Sapphire.
Kami sentiasa bersyukur untuk itu.
Adakah ini cara anda menunjukkan rasa terima kasih anda?
Saya datang ke sini setiap kali
anda mengeluarkan model baharu…
siapa awak
awak buat apa?
Saya akan ambil sekarang.
terima kasih.
Mesti customer macam tu menyusahkan.
tak apa.
Mereka benar-benar suka
hadiah yang anda cadangkan kali terakhir.
- Saya gembira mendengarnya.
- Sangat berlagak.
- Terima kasih. selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Siapakah itu?
Dia ahli Mahkota.
Itu perbelanjaan tahunan
lebih satu bilion won.
Saya tahu itu, sial!
- Betul.
- Apa jenis gadis muda
boleh ke berfoya-foya macam tu?
apapun. Pergi.
Ya ampun, sudah lama
sejak saya rasa tidak selamat ini.
Apa yang anda ambil masa lama untuk mengambilnya?
Sediakan kereta! Sekarang!
Hello.
Gu-ho, buat Lee Seon-mi
i & gt; bau sampel minyak wangi
Kami akan menggunakan alahan Lee Seon-mi
i & gt; untuk mendorong batuk
i & gt; Dia sensitif kepada bau
apa?
Anda mempunyai postur berdiri yang pelik.
Bahagian atas badan anda bengkok.
Apa yang berlaku?
Hei. Berani awak sentuh saya?
Saya tahu ia.
Anda pasti mengalami sakit di bahu anda.
Kulit anda tidak kelihatan baik,
dan anda juga mengalami bengkak.
Nah, semua orang di Korea mempunyai leher teknologi.
Anda mungkin juga mengalami batuk kering.
Ya ampun.
Pergi jumpa doktor sekarang.
apa? Adakah anda seorang doktor atau sesuatu?
Rujuk pakar bedah toraks.
Pakar bedah toraks?
Tunggu!
Demi Kristus! Apa jenis menjengkelkan…
Ya ampun.
ANAK SAYA SUPER DOKTOR
apa?
Jika ini tentang gadis itu,
jangan fikir tentang itu!
Tidak, bukan itu.
Gwang-sik tidak muncul.
Tetapi dia mempunyai pembedahan untuk dilakukan hari ini.
i & gt; Mereka bukan yang sukar, & lt;
jadi saya jumpa jalan
untuk doktor lain melakukannya, tetapi…
Bagaimana jika dia tiada di sini esok juga?
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Periksa rumahnya dahulu.
Jika dia tiada,
menelefon keluarganya di kampung halamannya.
Ibu, bagaimana kamu boleh berayun…
kayu golf pada seseorang
siapa yang bergantung pada tangannya?
Adakah anda menyalahkan saya?
Ya ampun, saya tidak percaya ini.
Anak lelaki semua orang akan melompat
pada peluang untuk membela ibu mereka.
& Lt; i & gt; Tetapi bagaimana anda boleh masih ...
Hei.
Adakah anda fikir saya menyedihkan?
Ya ampun! Betul kata orang
lebih baik anda tidak mempunyai anak!
Astaga, hidup saya sia-sia!
Okay. saya minta maaf.
Jangan marah mak.
apapun.
Awak tahu saya benci kerumitan.
ya. Saya tahu itu dengan baik.
i & gt; Lakukan apa sahaja yang diperlukan
dan bawa dia kepadaku.
Okey?
Jawab saya.
Okay.
saya dah dapat.
GWANG-SIK
Orang yang anda panggil
tidak tersedia.
Gwang-sik, you idiot. sial.
i & gt; Saya akan membuat mereka membayar
& Lt; i & gt; untuk apa yang mereka lakukan & lt;
kepada anda
i & gt; Jae-hee, anda boleh mendapatkan pembedahan sekarang
Bertahan di sana, Jae-hee
Hanya satu minit!
Seon-mi.
Kilauan kulit anda luar biasa.
Jika anda mempunyai sesuatu yang baik,
kongsi dengan kami.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya terlalu sibuk untuk memberi tumpuan kepada semua itu.
- Lihatlah perbuatannya sangat malu.
- Ayuh.
kot tu!
Bukankah itu dari koleksi terbaru Brada?
awak betul.
Dan dia memakai kasut Hermesha.
Itu sangat bergaya.
Dia betul-betul jenis saya!
Tetapi dia tidak berminat
pada lelaki seperti itu.
- Anda sensitif dengan ini, bukan?
- Betul.
Itu mengingatkan saya pada cinta pertamanya.
Maksud anda lelaki utama seni itu
siapa yang wangi?
- Ya.
- Bukankah cologne yang anda suka ketika itu
dipanggil Atmos Black Noir?
Gadis, anda mempunyai ingatan yang baik.
Lee Seon-mi sangat sensitif terhadap bau.
Dan jika ia adalah cologne
& Lt; i & gt; yang membawa kembali kenangan manis & lt; i & gt;
i & gt; cinta pertamanya? & lt;
i & gt; Saya menghasilkan cologne
i & gt; yang akan memikat dia masuk
& Lt; i & gt; Tiada apa-apa yang berfungsi lebih baik
untuk membuat kesan yang kuat.
Hello?
ya.
punk ini…
KAD PERSONEL
Saya akan telefon awak sebaik saya jumpa dia.
Yang biasa.
Ya, puan.
PENYELENGGARAAN
Terdapat penurunan yang besar
dalam tempahan VIP.
Nampaknya berita telah tersebar
bahawa pembedahan sedang ditangguhkan.
Terdapat agak
banyak juga pembatalan.
Mereka berkata jika Pengarah Jo
tidak boleh melakukan pembedahan,
mereka akan pergi ke hospital lain.
Ya ampun, Im Gwang-sik, punk itu...
Im Gwang-sik adalah masalahnya,
punk sial itu!
Dia sepatutnya melakukan pembedahan
seperti yang saya katakan kepadanya.
Beraninya anak kecil itu dari longkang
bertindak begitu menyendiri.
Hei, adakah anda telah melakukan apa yang saya nyatakan?
Saya belum mendengar khabar daripada mereka.
Pertama, saya perlu mencari pengganti.
PENGERUSI LEE SEON-MI
Hei, jadualkan pertemuan
bersama Profesor Lee dan Profesor Kim.
Astaga.
Ya ampun.
- Pukulan yang bagus.
- Pukulan yang bagus!
Profesor Kim.
Saya sihat hari ini.
Oh, betul.
Mengenai apa yang anda sebutkan…
ya.
Nah, adakah anda tahu sesiapa yang baik?
Maksud saya, saya dibanjiri dengan pesakit,
tetapi ia hanya mustahil untuk ditemui
seorang doktor yang mahir sekarang.
Saya pasti ia adalah.
Bidang kami mengalami kekurangan tenaga kerja yang besar.
Tunggu, ada Jae-hyeok.
Dia membuka klinik sendiri tahun lepas,
tetapi saya dengar dia akan menutupnya.
tak boleh. Kata siapa?
Klinik Choi melandanya.
- Betul ke?
- Profesor Kim.
Jae-hyeok!
Kami sebenarnya bercakap tentang awak.
Saya dengar klinik awak
telah berkembang maju kebelakangan ini.
Tidak, ia tidak berkembang maju.
Beritahu saya apabila anda mempunyai masa,
dan saya akan melayan awak sepanjang hari.
Penyelaras Ma.
Hai, Jae-hyeok.
i & gt; Oh saya
Lelaki itu
& Lt; i & gt; Dia lelaki itu dari...
Okay, jom pergi.
Kemudian…
Koordinator Ma, tentang lelaki itu
awak sebut kali lepas…
siapa?
Pengerusi dari China yang kamu sebutkan.
Anda maksudkan Pengerusi Wang?
Adakah anda fikir anda boleh
bawa dia ke klinik saya?
saya tak tahu.
Itu bukan sesuatu yang boleh saya putuskan.
Anda perlu memenuhi syarat yang dia mahu,
seperti saiz hospital,
kelayakan doktor, dan semua itu.
Sudah tentu.
Saya bertanya kepada anda,
sebab saya tahu awak macam mana.
Letakkan perkataan yang baik untuk saya.
Ya ampun.
Bagaimanapun, saya akan terus berhubung.
pasti.
i & gt; Saya pernah mendengar tentang penyelaras ini
siapa yang memperkenalkan 0.1% teratas
i & gt; pesakit VVIP ke hospital
Adakah itu dia?
- Hei! Pandu lebih laju!
- Ya, puan.
Anda akan mati jika anda kehilangan dia.
- Pijak gas, bodoh!
- Ya, puan.
Bagaimana saya boleh membantu Pengerusi
Hospital Jaekyeong?
Nah…
Mengenai pengerusi dari China…
Bagaimana anda tahu itu?
Saya ingin menjemputnya
ke Hospital Jaekyeong.
Ngomong-ngomong, cologne yang anda pakai…
Tidak ramai yang menggunakan itu.
- Saya minta maaf. Saya tahu kita baru berjumpa.
- Saya ada beberapa…
sad memories tied to that cologne.
saya suka.
Saya makan malatang untuk makan tengahari.
Selepas mesyuarat, saya berfikir tentang
mempunyai perut babi dan soju.
Adakah anda semua bersedia untuk itu?
- Hello.
Hai.
Ini Pengarah Jo Seong-woo.
Dia pengarah.
Pengarah. saya nampak.
Dengan cara ini, sila.
- Adakah lelaki berbaju merah itu Pengerusi Wang?
- Ya.
Dia pada dasarnya membina semua lif
di Guangzhou.
- Lif?
- Ya.
Saya mempunyai sup masam panas untuk makan tengah hari.
Selepas pembedahan,
Saya mahu perut babi.
Dan soju. Semua orang masuk?
Kedengaran bagus.
Pasti ada masalah dengan perniagaannya.
Adakah anda memahami mereka?
Memandangkan suasana dan bercakap
pasal sup masam pedas dah nampak.
saya nampak.
Ia adalah teh Tieguanyin berkualiti terbaik.
Teh!
Astaga, terima kasih.
ya ampun!
Ya ampun.
Adakah itu…
Beritahu dia kami akan memberi perhatian tambahan
untuk menjaganya.
- Maaf?
- Dia berkata, "Kami akan memberi perhatian tambahan."
Betul ke?
sangat bagus!
Kami mendapat begitu ramai pesakit
sejak lawatan Pengerusi Wang.
Saya gembira mendengarnya.
Ya ampun. Ada lagi.
Saya rasa mereka dari AS.
Tunggu, orang Jepun pun ada.
Ini hebat. tahniah.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang istimewa?
Ya, datang segera.
- Tolong teruskan ia datang.
- Ya, saya akan menyediakannya dengan segera.
Oh tidak.
Saya lupa yang mana satu.
sial. apapun.
Di sini anda.
Bagaimana dengan pukulan cinta?
Ini semua terima kasih kepada anda, Penyelaras Ma.
Gosh, jangan sebut.
Hospital Jaekyeong memenuhi semua syarat
Pengerusi Wang meminta.
Saya yang berhutang dengan awak.
Ya ampun, awak juga pandai bercakap.
SAMJIN PENYELARAS CHOI
- Biar saya jawab ini.
- Pasti.
Hello? Bagaimana ia berlaku?
saya nampak.
Baiklah. Selamat tinggal.
apa? Adakah sesuatu yang salah?
Baiklah, izinkan saya membuat satu panggilan.
pasti.
Ya, Pengerusi Ju.
Pengerusi Ju… Pengerusi Ju?
Bio Hanko?
ya. Satu saat.
Ya, ia telah disahkan
bahawa Rachel berada di Korea.
Saya dengar dia menarik pengerusi Samjin
pembedahan penggantian gerbang aorta juga.
Pembedahan aortanya agak teruk,
tetapi saya tahu dia akan melakukannya.
i & gt; Saya mendengar Ketua Pegawai Eksekutif Samjin
i & gt; berada dalam keadaan kritikal
- Maksudnya...
- Ya.
Saya cuba menjejakinya
mengikut kemampuan saya.
Tolong beri saya masa lagi.
Okay, bye.
Nah, kenapa susah-susah mencari
Rachel atau sesiapa sahaja?
Hanya perkenalkan mereka kepada kami.
Dia berkeras untuk berjumpa Rachel sahaja.
Adakah Rachel ini hebat?
Adakah anda sihat?
Saya mengalami banyak tekanan sejak kebelakangan ini.
saya okay.
Anda sepatutnya menghilangkan tekanan itu.
Mari kita lupakan segalanya malam ini
dan berseronok.
Adakah anda pasti ini adalah rumah yang istimewa?
Ya, istimewa rumah hari ini.
- Apa itu?
- Apakah bunyi itu?
Apakah itu? Adakah dia kentut?
- Adakah itu kentut?
- Apa itu?
Itu adalah saya. Saya melakukannya.
Dia tidak akan melakukan itu.
Itu saya! Poot!
Apa yang berlaku?
Tiada siapa yang percaya saya?
Betapa menjijikkan.
Seon-mi, mari kita pergi.
Masyarakat yang tidak percaya!
Tidak bolehkah kita mempercayai satu sama lain?
i & gt; Saya mahu menjadikan lelaki ini milik saya
Seon-mi.
- Ya?
- Awak okay?
- Ya, saya.
- Baiklah, luruskan tangan anda dan…
- Betul.
- Rehatkan bahu anda.
- Luruskan bahu anda.
- Okay.
- Di mana? Adakah ia bahu anda?
- Tidak, tulang belikat saya…
- Bolehkah kita berehat sebentar?
- Pasti.
- Dengan cara ini.
- Saya minta maaf.
Biasalah, saya tak pernah macam ni.
- Apa yang salah dengan saya hari ini?
- Jangan risau.
Ia berlaku.
Dan kemuncaknya.
i & gt; Poot, poot, poot & lt;
Seon-mi.
- Di mana ia menyakitkan?
- Dada saya!
dada awak?
Saya tidak boleh membantu anda dengan dada anda.
- Dada saya!
- Ya ampun.
- Jom pergi.
- Cepat! Tolonglah!
- Keluar dari jalan!
- Ibu.
- Ibu!
- Seong-woo!
- Ibu, apa yang salah?
- Saya rasa saya akan mati!
awak okay tak?
perut saya. Sakit di sini!
Ibu, apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
- Seong-woo!
- Ibu!
saya sedang nazak.
- Tolong!
- Seon-mi!
CUCI & SELAMAT
Jom mulakan.
LEE SEON-MI
HOSPITAL JAEKYEONG, PENGERUSI
SENSITIF TERHADAP BAU
VIP STOR JABATAN
Okay. Saya berjaya melalui tembok api.
Lihat aliran DICOM…
MASUK PELAYANAN PACS
Sekarang, jika saya menukar video…
Tiga, dua, satu.
Tetapi…
Bagaimana…
Hei, apa itu?
Ia adalah aneurisme aorta.
apa?
Apa itu?
Nampaknya ia telah berkembang
untuk seketika.
Adakah anda mengalami sebarang ketidakselesaan
dalam tulang belikat anda,
sakit dada, atau batuk kering
daripada tekanan pada saluran darah?
Tulang bahu saya adalah…
- Dada saya!
- Dada awak?
Awak… Ya ampun, Seon-mi!
Kemudian, apa yang dia katakan adalah…
Anda pasti mengalami sakit di bahu anda.
Anda juga mengalami bengkak.
Anda mungkin juga mengalami batuk kering.
Tidak, itu mustahil.
Apa maksud anda mustahil?
Hasilnya berkata begitu!
- Bagaimana…
- Anda perlu menjalani pembedahan segera.
- Sekarang?
- Sudah tentu! Anda perlu melakukannya sekarang.
Ibu, ini seperti hidup
dengan bom jangka di dada anda.
Anda tidak akan tahu
apabila anda akan terkejut
atau mengalami serangan jantung.
Betul ke?
Kemudian, lebih baik saya segera menjalani pembedahan.
Nah, Dr. Jo terlalu sibuk, jadi…
Siapa antara kamu berdua yang akan melakukannya?
Adakah anda berdua tidak sedarkan diri?
Perkaranya ialah,
salur darah ini dekat
kepada ostium koronari.
Kawasan pembedahan adalah sempit.
Ia adalah pembedahan kompleks di mana sebarang kerosakan
boleh membawa kepada kesan sampingan yang serius.
- Jika Dr. Im Gwang-sik ada di sini--
- Punk itu tiada di sini!
maksud saya…
Adakah begitu?
Kemudian, Dr. Jo,
anda harus menyediakan diri anda.
Lee Seon-mi benar-benar mengambil umpan.
- Ya!
Yi-rang, operasi ini hebat!
Yang ini lagi best.
Saya sentiasa baik,
tetapi kali ini, anda telah melakukan kerja yang baik.
Ada apa dengan pujian tiba-tiba?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya lagi?
Saya semakin cemas.
Kunci kepada operasi ini
adalah untuk mengetahui bagaimana untuk menarik keluar
gejala secara semula jadi.
Hanya kemudian, apabila saya menyebut
nama penyakit,
dia akan percaya dan pergi,
"Betul! Itu yang saya ada!"
Tetapi untuk sakit bahunya,
Saya tidak perlu berbuat apa-apa mengenainya
kerana dia suka bermain golf.
Dan ephedra ini di sini.
i & gt; Ia baik untuk sistem pernafasan anda
i & gt; Tetapi jika anda mengambil terlalu banyak, & lt;
i & gt; ia mendorong batuk kering
Tepat sekali.
Mak, jangan risau sangat.
Saya akan menelefon dan melihat
untuk doktor di hospital lain.
Tidak! Ya ampun gila…
Hei, adakah anda gila?
Mencari doktor lain
bila saya ada awak memang mengarut.
Bukan itu yang penting!
Apa yang penting ialah memastikan anda hidup!
Awak kecil… Tidak.
"Ibu kepada pakar bedah terkemuka Jo Seong-woo."
“Pengerusi
Hospital Jaekyeong yang hebat."
Tanpa gelaran ini…
maka tiada gunanya hidup.
Faham, awak punk?
- Alamak.
- Demi Kristus!
Apa yang…
JUMPA DIA
DI LUBANG MEMANCING TAKDUAN YONGJU-SI HANWOL
Mereka menjumpai bajingan itu!
- Ada apa dengan awak, awak punk?
- Ibu, jangan risau sangat.
Saya akan bercakap sedikit tentang Gwang-sik
dan bawa dia balik.
Serahkan sahaja pada saya.
Sial, Gwang-sik…
Saya Gwang-sik.
mak saya
mempunyai aneurisma aorta.
Jadi apa?
Hei.
Awak tahu awak satu-satunya doktor
yang mempunyai kemahiran.
Jadi, bagaimana jika saya melakukan pembedahannya?
Bercadang untuk masuk ke TV
sebagai doktor hebat yang menyelamatkan ibunya?
Hei.
Bukan itu sahaja, kawan.
Saya tidak boleh melakukannya.
Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Ayuh, Gwang-sik.
Jadi, adakah anda akan membiarkan dia mati?
Dia ibu saya.
Bagaimana jika saya membuat kesilapan dengan gunting
dan saluran darahnya pecah?
Bagaimana jika sesuatu berlaku lagi?
Hei, jom.
Itu bukan salah awak. Itu adalah…
baiklah. Saya akan mengakuinya.
Anda kurang tidur kerana semuanya
pembedahan yang anda perlu lakukan untuk saya--
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak bersalah?
Tunggu, Gwang-sik.
Alamak, ayuh!
Hei.
Tolong selamatkan ibu saya.
Jika anda melakukan pembedahannya,
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Tolong?
Lihat, Seong-woo.
Hei…
Apa yang berlaku?
Kehidupan saya sebagai seorang doktor sudah berakhir.
Saya menamatkannya dengan tangan saya sendiri.
Oh tidak!
Adakah saya benar-benar akan mati seperti ini?
telefon saya.
Mana telefon saya?
Jadi,
tentang orang itu
Pengerusi Ju sedang mencari…
Maksud awak Rachel?
Betul. Adakah nama dia Rachel?
Apa yang istimewa tentang dia
menyebabkan semua orang membuat kecoh?
Dia pada dasarnya seorang doktor concierge.
Dia tidak terikat dengan satu hospital.
Dia bergerak bebas berdasarkan permintaan pelanggan.
Dan pelanggannya adalah pukulan besar yang berpengaruh
dalam politik dan kewangan di seluruh dunia.
Rachel adalah doktor hantu yang paling mahir.
Lagipun, kenapa awak tanya pasal dia?
Adakah anda fikir
dia boleh melakukan pembedahan ke atas saya juga?
apa?
Tetapi anak anda adalah pihak berkuasa tertinggi
dalam pembedahan arteri utama.
Perkara itu adalah…
saya nampak. Sudah tentu.
Tidak kira betapa berbakatnya dia,
bukan senang nak buat pembedahan
pada ibu sendiri.
Saya sepatutnya lebih tahu.
i & gt; Itu alasan yang bagus
Mengapa saya tidak terfikir tentang itu?
Ya ampun.
Sudah tentu, anak saya cemerlang.
Tetapi jika ada yang tidak kena,
Saya takut ia akan mencederakan anak saya
sepanjang hayatnya.
sebab tu.
Jadi tidak bolehkah saya menyuruh Rachel melakukan pembedahan saya?
- Untuk memberitahu anda kebenaran--
- Ya! Beritahu saya perkara sebenar.
Kosnya melebihi apa yang anda boleh bayangkan.
Ya ampun, saya tiba-tiba rasa tersinggung sekarang.
Adakah anda fikir saya semurah itu?
Adakah anda fikir saya tidak akan dapat membayar
sebanyak itu untuk hidup saya?
bukan itu sahaja. Ia benar-benar tidak dapat dibayangkan.
Saya katakan ia tidak kira berapa banyak!
Jika saya terpaksa menjual rumah atau tanah saya,
Saya akan dapatkan wang itu!
- Jangan risau tentang itu--
- Tidak, bukan begitu.
Ia benar-benar melampaui--
- Maafkan saya.
- Tapi--
Hello?
ya.
Berapa harganya?
Alamak, saya akan cari nombor dia sendiri.
saya akan cari…
Pergi jumpa doktor sekarang.
Rujuk pakar bedah toraks.
apa?
Adakah ini Rachel?
Okay. Selamat tinggal.
itu dia.
Seon-mi, apa yang awak buat?
Penyelaras Ma, saya kenal wanita ini!
Saya tahu ia tidak banyak, tetapi…
Ini adalah nombor yang saya gunakan untuk menghubunginya
bila barang yang dia nak masuk.
Tapi tolong jangan beritahu dia
yang saya berikan kepada awak.
Sudah tentu, saya tidak akan.
- Jom pergi.
- Tunggu.
apa?
Adakah anda cukup sihat untuk pergi?
Saya telah menerima hukuman mati.
Tiada apa yang boleh menghalang saya.
- Siapa kata awak akan mati?
- Oh, awak! Jom pergi sekarang.
Berhati-hati.
Oh tidak! awak okay tak?
- Ya, saya sihat.
- Okay.
- Cepat.
Berhati-hati.
Kebaikan.
Saya minta maaf atas kesulitan mengambil
jauh kerana saya.
jangan risau. Awas.
- Saya kata saya sihat.
- Okay.
Adakah cara ini atau cara itu?
- Ya, begini.
- Jalan mana?
dengan cara ini.
- By the way…
- Ya?
Bukankah anda berkata kami hampir sampai?
- Kami benar-benar hampir sampai.
- Okay.
- Astaga, burung gagak…
- Saya tidak pergi menaiki taman hiburan pun.
- Betul ke?
- Ya, saya takut ketinggian.
saya nampak.
- Awak okay?
- Mengapa ia bergegar begitu banyak?
- Ia tidak terlalu teruk, bukan?
- Tetapi saya berjalan dengan berhati-hati.
Saya berjalan dengan berhati-hati,
tetapi mengapa ia bergegar?
awak okay tak?
Ke arah kaki anda.
Ada dia. Itulah Rachel.
Yang paling depan?
- Ya, betul.
- Saya nampak.
Selepas pembedahan,
dia selalu datang ke pergunungan
untuk berlatih dengan pasukannya.
Itu rutin dia.
Ya ampun.
Sekarang sudah terlambat.
lambat?
apa maksud awak?
Apa yang anda maksudkan lewat?
Adakah anda mengatakan dia tidak mempunyai peluang
walaupun dengan pembedahan?
Ini kerana…
Pengerusi Ju sudah datang.
apa?
Maksudnya dia sudah menempah.
Ia tidak bermakna anda tidak mempunyai peluang.
Alangkah leganya.
- Dan di sini, saya fikir... Ya ampun.
- Ini hebat.
Pengerusi Ju? Kemudian…
Tidak, itu bukan saya.
Seseorang yang hebat
tidak akan hanya bertanya dengan saya.
Tolong jangan salah faham.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Alangkah malunya. Adakah lokasi itu teruk?
Adakah di tempat yang berbeza?
Ia berhampiran tulang selangka kiri.
Dan angiostenosis terlalu teruk.
Jika kita tidak berhenti
penyumbatan aliran darah dalam masa,
- ia akan menyebabkan kerosakan otak yang serius.
- Betul.
Ya.
Apa? Kerosakan otak?
Tidak.
Dr. Rachel, tolong saya.
Tolonglah.
Saya merayu awak.
Tolong, Doktor!
saya minta maaf. Saya perlu pergi.
Doktor, tidak!
- Jangan pergi. Tolonglah.
- Sialan!
Doktor!
- Apa yang awak buat?
- Ya ampun!
- Jangan sentuh dia!
- Lepaskan!
- Biarkan dia pergi!
- Bergerak!
- Doktor!
- Biarkan dia pergi!
Tolong jangan pergi, Doktor!
- Tolong, saya merayu awak.
- Sial, itu menyakitkan.
Doktor, tolong.
Hei, ada Pengerusi Ju
dah pindah duit ke belum?
Pengerusi Ju.
Dia berjanji untuk deposit
$2 juta menjelang 3:00 petang.
Dua juta dolar ialah 2.8 bilion won.
& Lt; i & gt; Untuk hanya satu pembedahan? & lt;
Menjelang 3:00 petang?
Nyawa Pengerusi Ju bernilai $2 juta?
i & gt; Kemudian, berapa nilai hidup saya?
Bolehkah kita pergi?
- Pasti.
- Okay.
Seon-mi.
Adakah anda akan berputus asa
pada Rachel seperti ini?
Saya akan membayar anda $2.5 juta!
Setelah wang didepositkan,
i & gt; kami berlepas! & lt;
Tiada satu sifar.
Saya akan membayar anda selebihnya selepas pembedahan.
Mereka pakar terbaik.
Anda boleh bergantung kepada mereka.
- Ia akan berjalan lancar, bukan?
- Sudah tentu
- Apa yang kita lakukan?
- Apa lagi?
- Mari kemaskannya!
- Kemaskannya!
Ada apa?
Mereka belum membuat potongan lagi?
Dia perasan anda masih belum memotongnya.
Hei, berkumpullah. Borak
Saya rasa kami sedang dirakam.
Apa yang kita lakukan?
Kami juga boleh melakukan pembedahan.
Apa yang perlu kita lakukan ialah tidak membunuhnya.